=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 15=
Ang aking quarter ay palaging simple,
walang ginto o jade tungkol dito.
Natatakot akong hindi masanay ang Kamahalan .
ayos lang.
Nag-stay pa ako
sa mapait-malamig na steppe.
Ano ang hindi ko magawa?
Kailangan mong pumunta sa gulo,
Miss Qing Yan.
Pula lahat.
Nagkaroon ng mga tsismis
tungkol sa aking mga kagustuhan.
Tama o mali,
kahit hindi ko na masabi.
Maganda ang ibig sabihin ni Miss Qing Yan.
Kaya naman gumastos siya ng malaki
sa pagtatanim ng mga geranium na ito.
Ngunit si Grand Madam Xiao,
sinampal mo siya
ng hindi mo alam ang totoo.
Para saan mo kinukuha ang batas?
ako...
Madam, may sarili akong mga kamay.
Kung kailangan ng isang tao na patulan,
Kaya ko naman sarili ko.
Hindi ko kailangan na gawin mo ito para sa akin.
Oo, oo. Nagkamali ako.
Hindi ko na uulitin yun.
Nagkasala ako sa aking manugang.
Dapat bayaran ang mga utang.
Isang buhay para sa isang buhay.
At sa tingin mo sapat na ang iyong pangako?
hindi ko namalayan
nagpakasal ka sa isang matinong babae.
Dahil ang iyong asawa ay nakaisip
ng ganoong kaisipang ideya,
bakit hindi
ipakita mo sa akin ang kwarto mo?
Sa gusto mo.
Miss Qing Yan.
Maliit lang ang bakuran ng kapatid ko.
Maaari itong tahanan ng Prinsesa,
ngunit hindi ang Kamahalan.
Paano ito?
Hayaan mong kunin ko ang Kamahalan
sa Yingfeng Pavilion.
Hindi na kailangan.
nahanap ko na
isang mas magandang lugar para sa Kanyang Kamahalan.
Qing Yan.
Hindi mo ibig sabihin na ilagay ang Her Highness
sa malabong maliit na cottage na ito, ikaw ba?
Eksakto.
Ang kanyang Kamahalan ay may mataas na ranggo.
How dare you slight her?
Kamahalan,
Inihanda ko ang tuluyang ito
para sa iyo.
Mangyaring pumasok at tingnan.
Kung hindi mo talaga gusto,
malaya kang pugutan ng ulo ko.
Halika, pumasok tayo at tingnan ito.
nanay,
ito pa rin ba ang woodshed natin?
Bakit parang iba?
Pumasok na tayo at tingnan muna.
Kamahalan,
tumingin sa dingding.
narinig ko
Mahal ng Kamahalan si huaben.
Ang iyong paboritong kuwento
ay "Record by the West Window"
ng mahuhusay na babaeng manunulat
mula sa dating dinastiya, si Liu Shuzhen.
Yung libro
nawala ang pitong volume.
Walang nakakaalam
kung paano natapos ang dalawang karakter,
ginagawa itong isang nakakapanghinayang kasaysayan.
Ngayong tagsibol, malakas ang ulan
binaha ang ilang tahanan sa An County.
Nabulok na ang mga mesa at upuan,
binalatan ng plaster.
Gayunpaman mayroong isang pagpapala sa disguise.
Sa ilalim ng pader
ay isang nakatagong kayamanan.
Tila ito ang mga nawawalang volume
ng "Record by the West Window".
Ibig mong sabihin
dito ba minsan nanirahan si Liu Shuzhen?
Natatakot akong lokohin,
kaya ako nagkaroon ng sulat-kamay kumpara.
Magkamukha nga.
Ngunit mahina ang aking nabasa,
kaya hindi ko alam sigurado.
Kaya nakuha ko sila
bilhin ang buong bahay
at ilipat ito dito.
Mangyaring liwanagan kami, Kamahalan.
Paano pambihira.
Ang isang County ay daan-daang li ang layo,
ngunit inilipat mo ito dito buo.
Siguradong gumastos ka ng malaki para dito.
Higit sa lahat, kung gaano ka naging maalalahanin.
Hindi nakakagulat na
patuloy kang pinupuri ni Zhaoping.
Kahit ako ay hindi ko maiwasang hilingin na panatilihin ka.
Tiyak na pinagpala ka ng iyong mga ninuno.
Kaya naman nakakuha ka
ng napakabuting manugang.
Kaya pakiramdam mo masuwerte ka.
Pakiramdam namin ay masuwerte kami. Sigurado.
Dito ako titira ngayong gabi.
Magdala pa ng mga parol.
gusto kong makita
anong klaseng kwento
ay nakasulat sa dingding.
Kamahalan,
paano kung
May kopyahin ako
at ipahatid ito
sa Yingfeng Pavilion para basahin mo?
Sino ito?
Pangalawang anak ko ito, si Xiao Ye.
Narito ang orihinal na sinulat ni Liu Shuzhen ,
at ipapadala mo ako sa ibang lugar?
Blockhead ka talaga.
Bakit?
Marunong ka bang magbasa?
Oo, kaya ko.
Kung marunong kang magbasa, bakit ka magsasabi ng kalokohan?
Kamahalan, siya ay ignorante,
kaya wag kang yumuko sa level niya.
Espesyal kong pinaghandaan
itong mga pinong prutas at pinapanatili.
Napahatid sila dito ng wala sa oras
mula sa iyong bayan ng Huiyang.
Maaari kang magmeryenda habang nagbabasa ka,
hindi ba nakakatuwang iyon?
Mabuti, mabuti!
Pero
siguraduhin na ang mga parol ay mas maliwanag.
Ilang taon na ang nakalipas
mula nang magbasa ako sa pamamagitan ng lamplight.
saan ka pupunta
Nag-iimpake na ako
para bigyan kayo ng puwang ni Princess.
Ibibigay mo ako sa kanya?
lalaki ka,
hindi bagay.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagbibigay?
At saka, ang iyong mga limbs ay sa iyo.
Kung ibibigay kita,
susunod ka na lang ba talaga?
Sige, mag-iimpake na ako
at sumama sa iyo.
Mangyaring huwag. Kung
susundan ka ni Princess sa Yingfeng Pavilion
at natagpuan ang ginto at pilak
Ang binigay ko sa kanya ay peke,
tapos na tayong dalawa.
So gusto mo talaga akong manatili dito?
Tulad ng sinabi ko, manatili dito
hindi ibig sabihin na hindi ka makakatakbo.
Paano ako nakayanan
na magpakasal sa gayong tusong asawa
tulad mo?
Dito.
Sinabi ko sa iyo na pabor sa kanila,
at nauwi ka sa kalokohan!
Kung mayroon kang kalahati ng katalinuhan ni Qing Yan,
Magiging titled lady na ako.
Sa halip, kailangan kong maglinis
palagi pagkatapos ng kalat mo.
Hindi ako magaling sa salita,
at hindi ako kasing talino mo.
Ikaw...
Paano kasiya-siya!
Sinong mag-aakala?
Nagawa niyang lutasin
ang krisis sa entourage.
How formidable of her.
Para pakalmahin ang prinsesa,
naibenta pa niya ang sarili niyang asawa.
Minamaliit ko talaga siya.
Ina, baka siya ay kumikilos nang mayabang.
Sa sandaling sumapit ang gabi,
Si Xiao Yun at Princess
ay hihipan ang parol.
Siya ang iiyak.
nanay,
pwede na ba akong bumangon?
Ang sakit ng tuhod ko.
Inay.
Bumangon ka na.
Ina, ikaw ang pinakamahusay.
Ikaw ang una
Nagbuhos na ako ng alak.
Bakit?
Dapat ba akong maglabas ng isang kautusan
para painumin ka?
Kamahalan,
Hindi ko hawak ng mabuti ang alak ko.
Anong coincidence.
hindi ko rin.
Hua, sabi mo nagtitiwala ka sa Heneral,
pero sa tingin ko
natatakot ka.
Kung hindi, hindi mo sana
ako hinila palabas
sa kalagitnaan ng gabi para suriin?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ito ay dahil sa akin
na chill si Princess.
Dinalhan ko siya ng gamot
kasi hindi ko pwedeng balewalain lang.
Oo, oo.
Nakaisip ka ng ideya na iyon
dahil siya iyon.
Kung ibang tao,
gagawin niya talaga,
at siya ang magiging asawa ni Princess.
Paano ito sa side ng Her Highness?
Siya ay engrossed sa "Record by the West Window".
Wala siyang napansin.
Bakit kaya maaga nilang pinatay ang ilaw?
Pwede bang...
prutas,
nagdedeliver pa ba tayo ng gamot?
Lumalamig na.
Bumalik tayo sa Mochun Brothel.
Well,
anong sikreto niyong dalawa
na natatakot kang malaman ng Kamahalan?
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumukas ng malawak ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Kaliwa ka, kanan ako???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???